raiga看到我刚才发生的那是我第一次打电话给我
肘部很棒，而您谁比L更好地制作专辑，我们是
在展会上特别尝试一下，因为我们很多人进来，
我们有很多人握手来切换到这个，而不是畜栏
是的，所以如果你想知道的话，把它传播到我想得到的东西上，你可能会
年轻人的大使，这是我们想要传播的病毒
碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰一下
如果说这很奇怪，但您似乎比我认为的大多数人都快乐
他们称它为阳光明媚是正确的，你要谢谢你，这很好
这是度过人生的好方法，是的，我也很高兴，当我兴奋的时候
我很高兴在您的简介中提到您12岁
您第一次来这里是21岁，差不多22岁
就在四月的Alex 21 bin house中
你做过什么，成为一个成熟的人有什么特权
美国成年人，您一直在享受喝酒吗，您等吗？
等待开始喝酒，直到21岁
现在你正在认真喝酒，是的，你喝的是什么，就像你走的是什么
如果您有时间去酒吧弄清楚我的酒水是我的感觉
有这种餐厅酒吧焦虑感，尤其是在与朋友或家人在一起时
无论你是谁，甚至酒保我都像我一样焦虑
如果他对我的评判是不对的或不优雅的，我该怎么办？
那是我不知道你需要打一场比赛来喝酒，你知道我
不知道，当您查看菜单上的所有饮品时，他们已经给了他们
各种各样有趣的聪明名字，你不知道到底是什么东西
如果你知道你的喷嘴是我的，那你就需要一个
是伏特加马提尼酒特别脏非常好[鼓掌]
没什么比你说多脏的多了吗？
和伏特加酒很好，让我们看一下，所以我去了II说，
酒保，他们给了我小费，因为他们知道我21岁，就像
酒保给你的小费是对的，他让我知道如果你想点菜
这个你喜欢它肮脏，你应该把它放在一边的污垢在一边，所以所有
橄榄汁在侧面，所以您可以在O处添加它，这样您就可以离开
是的，我很好，那是你的饮料，是的，这一切都很好
好的，那是您从Ben那里得到的，您为21岁生日做了什么
生日，那是一个很大的日子，我的朋友和姐姐把这个扔给了我
卡拉OK生日，我喜欢在Koreatown超级搞笑，我说我就像我一直
想要为我的21岁歌唱吗？
夏季lovin来自希腊的哦是的，来自希腊的你会和你一起做吗
知道好吗
是你的丹尼·祖科
-对我来说，欢迎回到科特，但是的，我和我妹妹在他作弊之前就做了
哦，是的，这是Underwood的歌，哦，那真的是她的卡拉OK歌，所以她你知道
我们在一起做了，为什么她的卡拉OK会让所有人
是的，当她喜欢上强烈的夏天时，她会更加紧张
对你更驯服是的，是的，当我I着嘴摔倒时，可能不会那么多
不，您在生日那天喝肮脏的马提尼酒或其他东西会很醉
莎莉就像香槟和龙舌兰酒的镜头哦，不，是的，所以，我吐了哦
你做到了哦，你的评分是肯定的，那是一场灾难，这是最终的罪行哦，不
所以你甚至都没有把它放在窗外
恩，你知道这个故事有点朦胧吗，可以肯定的是我被告知驾驶员是
真的很好，哦，他是，他不是那样子。
就像在他的车里扔行李，所以他显然做了很多，你得到了吗
我拿到蝙蝠的包把它带回来，但那是你所知道的很多，所以我在
后面，然后不，我就像也许我只是在窗外，我们一直
告诉他就像我吃了坏鱼，是的，他完全知道我像闪光一样
24就像我可能发誓像21岁生日一样
是的，我有点想你在窗户外面，你超级好哦，是的，太好了，我
希望你有一个好的小费，是的，你给他的小费是在旁边拿到了橄榄汁
[掌声]
是的，你们在一起生活还是很好
现在她只是在纽约住了七年，现在
搬回熟食店，所以她中间有一间房子，所以
有点像我们现在的房子，但是我看到你仍然是你的妈妈，我对我是如此
妈妈是的，但是是的，我还没有活过姐姐的皮毛
现在，是的，是的，你知道她真的很好，但是我们将要拍一部电影
在一起开始像一个月，你从来没有一起看过电影
从来没有，我从来没有像我这样扮演过她，
东西，但这实际上是在电影中扮演姐妹们哦，是的，我
认为我们就像这是我们一直想做的事情，就像
对我们来说非常特别，所以我们真的很在乎，但是我们知道
我们很好，我们要一起生活，因为我们得到了你的好
知道一个三居室的公寓，呵呵，但我们俩都喜欢扔在你身上
是你们在一起的第一部电影，但实际上您曾经合作过
这是一个我相信您在网上发布过的视频，我想检查一下
结合了一切
那里的黑眼豆的年轻粉丝
就像Fergie一样可爱，当然，也许是的，没错
她可以住在第三间卧室，是的，我们要休息一下
看到回来，我们将看到精灵附件新电影的剪辑，这被称为
明亮的脸庞对不起您知道您不必那么急躁，您说一个
猫，我听到嗯，自信的老鼓舞人心的无情刺激
性[音乐]
那是艾丽·范宁（Elle Fanning）正确的地方，而不是面对这样的地方
坏事，是的，你在那部电影中，所有勇敢的面孔都是其中之一
那些像每一个年轻女人一样读过的书中的一本，
没有30岁以上的人关于正确的是的我先读了这本书是的
詹妮弗·尼文（Jennifer Niven）的书，那时我14岁，哦，那是我第一次读
书，这不是您的主意，然后将其制作成电影则有点
过程中，我认为詹妮弗（Jennifer）有点用锅写这本书的可能性
电影开幕，所以我年轻的时候就和她见面了
在尝试真正开发该项目的过程中，您会开始制作第一部电影
我制作了，是的，你跳过的乐趣很有趣，所以决定不去上大学
是的，我想你可能会忘记我告诉你不要上大学
一切都已经搞清楚了，现在看着你，你正在生产，所以
这是否意味着当您是制作人时，您是否参与其中？
一切都会吸引那些想和你一起在这部电影中共同出演的人
等等，我是说还有其他制作人，所以我
必须向他们学习很多东西，因为显然这是我第一次
但我认为电影不及早制作的一个重要原因是因为我们
找不到芬奇是谁或电影中的男孩，谁是那个
史密斯大法官他的名字令人难以置信，是的，史密斯大法官说他
听起来您应该对一个正当正义的人进行围捕，史密斯在我要去的小镇上
和他见面，我们有点一起看了几个场景，那是自动的
就像繁荣，这是歌迷的歌声，所以我们有一个爱情场景，这是你的第一个
在这个爱情场景中，你可以说那是一种疯狂
你会拥有自己的第一个爱情场景，是的，你
或挑选一个你会爱的人的权利是的，如果你是一个男人的话
听起来会令人毛骨悚然
嘿，正义，你是你在克利夫兰拍摄的那个人。
克利夫兰我真的很喜欢它，我的意思是我们真的发现这是一个很大的进步
就像一个大家庭演员和工作人员一样非常亲密，所以我们发现了一些不错的活动
我们的酒店就在购物中心旁边吗，我会去美食广场
每天都得到Philly的芝士牛排真是太好了，是的，是的，我们去了
可以去商场了，哇，就在酒店外面，哇，就像他们已经连通了
不，我想我明白了，是的，作为制作人，您负责寻找
这家酒店不，我们都住在那家酒店，这使它变得更加有趣，是的
是的，我们去吧，我们去那里唱卡拉OK
哦，是的，很无聊，是酒店里的洗牌，不是，那就像一个地方
我们出去了，有一个指定的沙狐球，是的，公园还是什么的
就像一个酒吧斜杠沙狐球的地方，我知道是的，好的，是的，
是的，我不知道我在想什么
沙狐球乡村俱乐部或类似的东西听起来像你
很开心，是的，很高兴看到
你是的，我们学到了很多东西，你的怪异我们学到了更多，你还没有
赶上了，尽我最大的努力给你姐姐下地狱，这部电影被称为“一切”。
现在是Netflix上最明亮的地方Elle Fanning每个人都会是我
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）和我不允许吃这个饼干，除非您单击
订阅按钮，请立即点击